# 

  
## Subtitle: リノについて
  
**イノリ：**  
そういえばリノってお兄さんのことお兄ちゃんとか呼んでたですね。  
お兄さんもしかして妹いたですか？  
  
**Choice: (1)**  幼なじみだよ。  
**Choice: (2)**  お兄ちゃんって呼びたい？  
**Choice: (3)**  イノリちゃんも妹になる？  
`Tag 1`  
**イノリ：**  
は？　記憶喪失なのに幼なじみがいるですか？  
なんかややこしい人間関係ですね……  
めんどくさそうなので巻き込まないように頼むですよ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**イノリ：**  
はあ？　お兄さんそういう趣味があるですか？  
いやちょっと待つです。  
考えてみればお兄さんって呼ぶのも大概な気がしてきたですよ。  
え？　なんて呼べばいいんです？  
……お兄、ですか？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**イノリ：**  
はぁ？　なに気持ち悪いこといってるですか。  
そういうのはカヤぴぃで間に合ってるからいいですよ。  
  
`Tag 4`  
